Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Hier het Asgardiaanse
vluchtelingenschip Statesman.
We worden aangevallen.
Ik herhaal: we worden aangevallen.
De motoren zijn dood.
ondersteuning mislukt.
Verzoek om hulp
van elk toestel in de buurt.
We zijn 22 sprongpunten
verwijderd van Asgard.
Onze bemanning bestaat uit Asgardiaanse
gezinnen en enkele soldaten.
Dit is geen oorlogsschip.
Ik herhaal: dit is geen oorlogsschip.
Hoor mij aan en verheug je.
Jullie hebben het voorrecht
gered te zijn door de Great Titan.
Jullie denken vast dat dit lijden is.
Nee.
Het is jullie verlossing.
Door jullie opoffering
is het universum weer in balans.
Glimlach.
Want zelfs in de dood
zijn jullie Kinderen van Thanos geworden.
Ik weet wat verliezen is.
Wat het is om te weten dat je goed zit.
en desondanks toch te falen.
Het is beangstigend.
Je benen worden er slap van.
Maar met welk doel. vraag ik je.
Vrees het. vlucht ervoor...
het noodlot komt toch wel.
En nu is het hier. Of moet ik zeggen:
Ik ben hier.
Je praat te veel.
De Tesseract.
Of het hoofd van je broer.
Je hebt vast wel een voorkeur.
Zeker wel.
Dood hem maar.
Goed. stop.
We hebben de Tesseract niet.
Hij werd op Asgard vernietigd.
Jij bent echt een waardeloze broer.
Ik verzeker je. broer.
de zon zal voor ons weer schijnen.
Je optimisme is misplaatst. Asgardiaan.
Ten eerste. ik ben geen Asgardiaan.
En voor wat het andere betreft...
hebben we Hulk.
Gun hem z'n pleziertje.
Alvaders...
laat de duistere magie
nog eenmaal door me vloeien.
Dat was een vergissing.
Daar zul je voor sterven.
Mijn nederige ik...
buigt voor uw grootsheid.
Geen enkel ander wezen
heeft ooit de macht gehad...
noch de verhevenheid...
om niet één.
maar twee Infinity Stones te bezitten.
Het universum ligt binnen uw handbereik.
Er zijn nog twee stenen op aarde.
Vind ze. mijn kinderen.
en breng ze naar me op Titan.
We zullen u niet teleurstellen.
-Mag ik even onderbreken?
Als jullie naar de aarde gaan.
kunnen jullie wel een gids gebruiken.
Ik heb wel een beetje ervaring daarin.
Als je een mislukking ervaring vindt.
Ik beschouw ervaring als ervaring.
Machtige Thanos...
ik. Loki. prins van Asgard...
Odinszoon...
rechtmatig koning van Jötunheim...
god van het onheil...
beloof u hierbij plechtig...
mijn onsterfelijke trouw.
Onsterfelijk?
Je moet je woorden zorgvuldiger kiezen.
Jij...
zal nooit...
een god zijn.
Geen wederopstanding deze keer.
Loki. nee.
Meen je dat nou?
Heb je helemaal geen geld?
Materialistische hechting
is spirituele onthechting.
Misschien maken ze bij de deli
een metafysisch broodje voor je.
Wacht. ik heb nog 200.
-Dollar?
Roepies.
-Hoeveel is dat?
1.50.
Wat wil je?
-Een broodje tonijn sla ik niet af.
Thanos komt.
Hij komt.
Wie?
Ik leg het je uit.
-Je raaskalt. Ik snap het niet.
Stel dat je in je droom moet plassen.
En dat je nergens een toilet kunt vinden.
En dan word je wakker
en moet je echt plassen.
Dat. ja.
-Iedereen heeft dat wel eens.
Dat bedoel ik nou juist.
Overigens. ik droomde vannacht
dat we een kind hadden.
Het was net echt.
We noemden hem naar
die vreemde oom van je. Morgan.
Dus werd jij wakker en dacht dat wij...
-In verwachting waren.
Ja?
-Nee.
Die droom was zo echt.
Als je een kind had gewild.
had je dat niet gedaan.
Dit is alleen maar een behuizing
voor nanopartikels.
Dit helpt je niet echt.
-Hij kan er zo af.
Je hebt dat niet nodig.
Ik ben geopereerd. Ik probeer ons
en toekomstige onzen te beschermen.
Mocht er een monster
in de kast zit en geen...
Overhemden.
Jij kent me zo goed.
Je maakt al mijn zinnen af.
Er horen overhemden in je kast.
Weet je. geen verrassingen meer.
We gaan uit eten en die dure ring showen.
En geen verrassingen meer. Nooit meer.
Dat moet ik je beloven. Ga ik echt doen.
Dank je.
Tony Stark.
Ik ben Doctor Stephen Strange.
Je moet meekomen.
Gefeliciteerd met jullie huwelijk.
Deel je soms vrijkaartjes uit?
We hebben je hulp nodig.
Ik overdrijf niet als ik zeg
dat het universum gevaar loopt.
Wie zijn 'wij'?
Hallo. Tony.
Bruce.
Pepper.
Gaat het wel?
In het eerste begin van het universum
was er niks. En toen...
slingerde de oerknal
zes elementaire kristallen...
het prille universum in.
Deze Infinity Stones beheersen elk
de essentiële aspecten van het bestaan.
Ruimte.
Realiteit.
Macht.
Ziel.
Geest.
En tijd.
Hoe heet hij ook alweer?
Thanos. Hij valt planeten aan
en rooft alles wat hij wil.
Hij vernietigt de halve bevolking.
Hij heeft Loki gestuurd.
De aanval op New York...
Daar zat hij achter.
Dit is het dus. Hoeveel tijd hebben we?
Geen idee.
Hij heeft de Power en Space Stone.
Dat maakt hem supersterk.
Als hij ze alle zes in handen krijgt...
Zal hij leven vernietigen op een schaal
die tot nu toe onvoorstelbaar leek.
Zei je 'tot nu toe onvoorstelbaar'?
-Sta jij tegen de Ketel van de Kosmos aan?
Is dat het?
Ik laat het toe.
Waarom gooien we deze steen
niet gewoon weg?
Dat gaat niet.
We hebben gezworen
de Time Stone te beschermen.
Ik had zuivel afgezworen.
Maar ik ben nu een Ben & Jerry's-smaak.
Stark Raving Hazelnuts.
Een beetje kalkachtig.
Geef ons maar Hunk of Hulk.
Bestaat die?
-Hoe dan ook. tijden veranderen.
Onze eed verandert nooit.
Die steen is de beste kans die we hebben.
Hij kan ook tegen ons ingezet worden.
-Alleen als we ons werk niet doen.
Wat is jouw werk eigenlijk.
naast ballonnen vouwen?
Jouw realiteit beschermen. eikel.
Kunnen we deze discussie even opschorten?
Feit is dat wij die steen hebben.
We weten waar hij is.
Vision is ergens met de Mind Stone.
We moeten hem onmiddellijk vinden.
Dat is het hem nou net.
-Hoezo?
Vision heeft twee weken geleden
z'n transponder uitgezet.
Wat?
Ben je nog een super-bot kwijt?
Niet kwijt. Hij is aan het evolueren.
Wie kan Vision vinden?
Shit.
Waarschijnlijk Steve Rogers.
-Geweldig.
Misschien. Maar toch...
Bel hem.
-Zo makkelijk is dat niet.
Dit is toch geen vloek of zo?
Nee.
De Avengers zijn uit elkaar.
Uit elkaar?
Net als de Beatles?
Cap en ik kregen 'n flinke ruzie.
We praten niet meer met elkaar.
Tony. luister.
Thor is weg.
Thanos komt eraan. Het maakt niet uit
met wie je wel of niet praat.
Klap open.
Doc. laat je je haar wapperen?
Nu niet. nee.
Gaat het?
Help hem.
-Wong. Let op.
Friday. wat zie ik?
-Ik ben er nog mee bezig.
Misschien kun je die Time Stone
in je achterzak doen.
Misschien gebruik ik hem wel.
Ned. zorg eens voor wat afleiding.
Kolere.
We gaan er allemaal aan.
Een ruimteschip. O. mijn god.
Hebben jullie
nog nooit een ruimteschip gezien?
Evacueer iedereen
ten zuiden van 43rd Street.
Doe ik.
Hoor mij aan en verheug je.
Jullie gaan sterven door de handen
van de Kinderen van Thanos.
Wees dankbaar dat jullie nutteloze levens
nu bijdragen...
Sorry. maar de aarde is vandaag gesloten.
Inpakken en wegwezen.
Stonekeeper.
Spreekt die babbelkous namens jou?
Ik spreek namens mezelf.
Jullie hebben niks te zoeken
op deze planeet.
Wegwezen dus. Octo.
Doodvermoeiend. Breng me de steen.
Banner. iets voor jou?
Niet echt. maar wanneer krijg ik m'n zin?
Inderdaad.
Oké. duwen.
Het is even geleden.
We kunnen je goed gebruiken.
Ik moet me even goed concentreren.
Kom op. man.
Waar blijft ie?
We hebben een dingetje.
Daar is geen tijd voor.
Het gaat om dat ding daar.
Je zet me voor schut.
-Het gaat niet of hij wil niet.
Het is oké. Hou je gedeisd.
Hou hem in de gaten.
Komt goed.
-Verdomme.
Hoe kom je daar nou aan?
Dat is nanotech. Vind je het iets?
Dr. Banner. als uw groene vriend
toch niet komt...
Die steen moet hier weg.
Hij blijft bij mij.
Precies. Doei.
Tony. alles goed?
Doen we het een beetje goed?
Heel erg goed. Ga je nog helpen?
Hij komt niet.
Hamer.
Kom op. Hulk. Wat flik je me nou?
Kom tevoorschijn.
Wat nou. 'nee'?
Hallo. Hoe gaat het. Mr Stark?
Waar kom jij vandaan?
-Van een museumtrip.
Wat heeft hij?
Hij komt uit de ruimte
om een ketting van een tovenaar te stelen.
Je krachten zijn curieus.
Je doet het vast leuk bij kinderen.
Een niet te breken betovering.
-Dan ruk ik hem van je lijk.
Een betovering verwijderen
van een dode is zeer lastig.
Je mocht willen dat je dood was.
Dat is de tovenaar. Erachteraan.
-Doe ik.
Niet cool.
Hebbes.
Wacht.
Mr Stark. ik word omhoog gestraald.
Hou vol. knul.
Je mag op m'n bruiloft komen. Wong.
Geef me vermogen.
Open 17:A.
Laat los. Ik vang je op.
Ik moest van u de tovenaar redden.
Ik krijg geen adem.
We zitten te hoog.
Ja. dat klinkt logisch.
Mr Stark. het ruikt als een nieuwe auto.
Goede reis.
Friday. stuur 'm naar huis.
Kom op. zeg.
Baas. inkomend gesprek van Miss Potts.
Tony? Is alles goed? Wat is er?
We zullen ons etentje moeten verzetten.
-Waarom?
Omdat ik voorlopig niet terug ben.
Je zit toch niet op dat schip?
Zeg dat het niet waar is.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
-Kom terug. Tony.
Kom onmiddellijk terug.
Kom terug.
We raken haar kwijt. Ik val ook weg.
O. mijn god.
Ik had in de bus moeten blijven zitten.
Waar ga je heen?
De Time Stone is ingenomen.
Het Sanctum is onbewaakt.
Wat ga jij doen?
-Even bellen.
DE RUIMTE
Zingen. Drax.
Waarom doen we dit?
Een noodsignaal. Rocket.
Iemand kan sterven.
Snap ik. maar waarom doen we dit?
-Omdat we aardig zijn.
En misschien
krijgen we er wel voor betaald.
Daar gaat het niet om.
Als hij niet dokt...
-Pakken we z'n schip.
Precies.
-Bingo.
We zijn er.
Guardians. dit kan gevaarlijk zijn.
Dit vereist een stoere blik.
Groot. leg dat ding weg.
Ik zeg het niet nog eens.
Groot.
Ik ben Groot.
Let op je woorden.
Jij hebt best lef. knul.
Nu je een beetje boom wordt.
ben je echt een eikeltje.
Vooral zo doorgaan
dan ram ik dat ding aan gruzelementen.
Wat was dat?
O. mijn god.
Zo te zien valt er niks te verdienen.
Ruitenwissers aan.
Haal het eraf.
Hoe kan het dat die gast nog leeft?
Het is geen gast.
Je bent zelf een gast.
Dit is een man.
Een knappe. gespierde man.
Ik ben gespierd.
Er zit nog maar één broodje
tussen jou en dik.
Ja. vast.
Het is waar. Je bent aangekomen.
Gamora. vind je mij...
Hij is angstig. Kwaad.
Hij leed een groot verlies
en voelt zich schuldig.
De baby van een piraat met een engel.
Dit is een wake-upcall voor me.
Ik ga een Bowflex halen
en keihard trainen.
Ik ga dumbbells halen.
-Die kun je niet eten.
Z'n spieren lijken wel
van Cotati metaalvezels.
Hou met dat gewrijf.
Maak hem wakker.
Ontwaak.
Wie zijn jullie nou weer?
Zolang ik Thanos ken.
heeft hij maar één doel voor ogen.
Het universum in balans brengen
door de helft van het leven uit te roeien.
Planeet voor planeet.
bloedbad na bloedbad.
Waaronder mijn planeet.
Als hij alle stenen bemachtigt.
doet hij dat met een knip van z'n vingers.
Je lijkt veel van Thanos te weten.
Gamora is de dochter van Thanos.
Jouw vader doodde mijn broer.
O. jee. Stiefvader. technisch gezien.
En ze haat hem net zo erg als jij.
Families kunnen lastig zijn.
Voor m'n vader stierf.
zei hij dat ik een halfzus had...
die gevangenzat in Hel.
Ze keerde terug en stak me in m'n oog.
Ik moest haar dus doden.
Zo is het leven. denk ik.
Het blijft maar doorgaan.
Ik voel je pijn.
Ik voel jouw pijn ook. vooral...
omdat ik ook
een en ander heb meegemaakt.
M'n vader doodde m'n moeder.
En toen moest ik hem doden.
Dat was moeilijk.
Misschien wel moeilijker
dan het doden van een zus.
En ik behield beide ogen. dus...
Ik heb een hamer nodig. geen lepel.
Hoe gaat dat ding open?
Is er een soort...
code of zo? Een geboortedatum.
Wat doe je?
-Ik neem jullie pod mee.
Dus niet.
U neemt onze pod vandaag niet mee. meneer.
Heb je nou je stem zwaarder gemaakt?
Nee.
-Dus wel.
Je doet dat god-mens na. Maf. hoor.
Niet waar.
Nou deed ie het weer.
-Zo praat ik gewoon.
Maak je me belachelijk?
-Nou doe je het weer.
Hij aapt me na.
-Hou daarmee op.
Genoeg.
-Hij begon.
We moeten Thanos tegenhouden.
Waar is hij en waar gaat hij naartoe?
Nergens.
Hij moet ergens naartoe gaan.
Nergens?
Dat bestaat echt.
Ik ben er geweest. Saai.
Dat is ons eten.
-Niet meer.
Thor. waarom gaat hij naar Nergens?
Omdat daar al jarenlang...
de Reality Stone veilig wordt bewaard
door de Collector.
Dan is hij daar niet veilig.
Alleen 'n idioot doet zoiets.
Of een genie.
-Hoe weet je...
dat hij niet
achter een andere steen aan gaat?
Er zijn zes stenen.
Thanos bezit al de Power Stone.
Die stal hij vorige week
toen hij Xandar verwoestte.
De Space Stone stal hij van mij...
toen hij m'n schip vernietigde
en m'n volk afslachtte.
De Time en Mind Stone
zijn bij de Avengers.
De Avengers?
-De machtigste helden op de aarde.
Zoals Kevin Bacon?
Dat kan.
Ik ben er al een tijdje niet geweest.
En de Soul Stone is nog nooit gezien.
Niemand weet waar die is.
Dus die kan Thanos niet halen.
Daarom Nergens.
Hij gaat voor de Reality Stone.
Graag gedaan.
Op naar Nergens.
Fout. Wij gaan naar Nidavellir.
Dat is een verzonnen woord.
Bestaat Nidavellir echt? Serieus?
Een legendarische plek.
Ze maken daar de machtigste
en verschrikkelijkste wapens.
Ik wil daar heel graag heen.
Het konijn is overduidelijk de slimste.
Konijn?
Alleen Eitri de Dwerg
kan het wapen maken.
Jij bent vast de kapitein.
-Wat opmerkzaam.
Je lijkt me een nobel leider.
Vergezel je me naar Nidavellir?
Even aan de kapitein vragen.
O. dat ben ik.
Ja. ik ga mee.
-Geweldig.
Maar ik ben hier de kapitein.
-Stil.
Dat is mijn rugzak.
-Ga zitten.
Dit is mijn schip. En ik ga niet...
Over wat voor wapen hebben we het?
-Het soort dat Thanos doodt.
Moeten we niet allemaal zo'n wapen?
-Daar hebben jullie de kracht niet voor.
Jullie zouden verkruimelen
en knettergek worden.
Is het raar
dat ik het nu helemaal wil doen?
Een beetje wel. ja.
Als we niet naar Nergens gaan.
krijgt Thanos nog een steen...
en wordt hij te machtig.
Dat is hij al.
-Ik heb het door.
We hebben twee schepen
en een assortiment debielen.
Groot en ik gaan met de piratenengel mee.
De debielen gaan proberen
Thanos tegen te houden.
Cool?
-Zo cool.
Nog even...
ik weet dat je met hem meegaat
omdat Thanos daar niet is.
Zo moet je niet
tegen je kapitein praten. Quill.
Kom. Groot.
Leg die game weg.
Je hersenen gaan eraan.
Vaarwel en succes. debielen.
Dag.
Vis?
Weer de steen?
Alsof hij tegen me praat.
Wat zegt hij?
Geen idee. iets.
Vertel me wat je voelt.
Ik voel alleen maar jou.
SCHOTLAND
Er gaat er een om 10.00 uur.
Dan hebben we meer tijd samen.
En als ik die mis?
Dan gaat er een om 11.00 uur.
-En als ik ze allemaal mis?
Als ik niet terugga?
Je hebt het Stark beloofd.
-Ik beloof liever iets aan jou.
Ik word ook ergens verwacht.
We hebben allebei iets beloofd.
Maar niet aan elkaar.
Wanda. we stelen al twee jaar lang
deze momenten om te kijken of het werkt.
Ik weet het niet.
Weet je. ik praat even voor mezelf.
Ik denk...
Het werkt.
Blijf.
Blijf bij me.
Of niet. Als ik m'n boekje te buiten ga...
NEW YORK AANGEVALLEN
Wat zijn het?
Waar de steen me voor waarschuwde.
TONY STARK VERMIST
Ik moet gaan.
-Nee. Vision.
Als dat waar is.
kun je misschien beter niet gaan.
Wanda. ik...
Vision.
Het zwaard weerhield m'n fasering.
Kan dat wel?
-Het hoort niet.
Mijn systemen doen het niet.
We hadden beter in bed kunnen blijven.
Vis.
Doe afstand van de steen.
dan blijft ze leven.
Afblijven.
Kom op. Je moet opstaan.
Sta op. Kom.
We moeten gaan.
Ga alsjeblieft weg.
Je vroeg me te blijven.
Ik blijf.
-Alsjeblieft.
Sta op.
-Gaat niet.
We willen je niet doden.
maar als het moet...
Die kans krijg je nooit meer.
Kun je staan?
Bedankt. Captain.
We brengen je naar de jet.
Ik dacht dat we een afspraak hadden.
In de buurt blijven. iets van je
laten horen. geen risico's nemen.
Sorry. We wilden wat tijd voor onszelf.
Waarheen. Cap?
Naar huis.
We zijn veilig.
Zehobereianen.
Waar is m'n moeder?
Kies een kant of sterf.
Moeder.
De ene is een openbaring...
de andere een eer
die slechts weinigen is voorbehouden.
Wat is er. kleintje?
M'n moeder. Waar is m'n moeder?
Hoe heet je?
Gamora.
Je bent best een bijtertje. Gamora.
Kom. Ik zal je helpen.
Kijk.
Dat is mooi. hè?
Perfect in balans.
Zoals alles zou moeten zijn.
Te zwaar aan de ene
of de andere kant en...
Hier. Probeer maar.
Ga nu in vrede naar jullie schepper.
Concentreer je.
Goed zo. Je kunt het.
Gamora.
Zijn dat van die gasgranaten
of blazen ze je ballen eraf?
Ik wil er een paar aan m'n riem hangen.
Maar ik wil niet...
Ik wil je iets vragen.
Natuurlijk.
Hoe dan ook. het pad dat we volgen.
leidt ons naar Thanos.
Daar zijn de granaten voor.
Sorry. Wat wou je me vragen?
Als het misgaat...
Als Thanos me te pakken krijgt...
moet je me beloven
dat je me doodt.
Wat?
Ik weet iets wat hij niet weet.
Als hij erachter komt.
loopt het hele universum gevaar.
Wat weet je dan?
Als ik dat zeg. weet jij het ook.
Als het zo belangrijk is.
moet dat dan niet?
Alleen als je dood wilt.
Waarom moet er altijd iemand dood?
Weet je...
Vertrouw me nou maar.
En dood me desnoods.
Dat zou ik graag doen.
Echt waar. Maar...
Zweer het.
Zweer het op je moeder.
Gast. hoelang sta je daar al?
Een uur.
Een uur?
-Serieus?
Ik heb het me eigen gemaakt
om zo ongelofelijk stil te staan...
dat ik niet meer
zichtbaar ben voor het oog.
Kijk maar.
Je eet een zargnoot.
Maar ik bewoog...
zo traag...
dat het onwaarneembaar is.
Ik weet het gewoon zeker.
-Hoi. Drax.
Verdomme.
NERGENS
Het ziet er verlaten uit.
Ik vang beweging op
in het derde kwadrant.
Ja. die vang ik ook op.
Ik zet hem daar neer.
Ik heb hem niet.
Iedereen weet
dat je je broer zou verkopen...
als het een snuisterijtje zou opleveren
voor je sneue verzameling.
Ik weet dat je de Reality Stone hebt.
Als je hem aan mij geeft.
bespaart het je veel leed.
Ik heb het toch gezegd?
Ik heb hem verkocht.
Waarom zou ik liegen?
Omdat dat voor jou
zoiets is als ademhalen.
Dat is zelfmoord.
Je begrijpt het dus wel.
Zelfs jij zou zoiets waardevols
nooit opgeven.
Ik wist niet wat het was.
-Dan ben je nog dwazer dan ik dacht.
Dat is hem.
Laatste kans. charlatan.
Waar is de steen?
Vandaag...
gaat hij boeten
voor de dood van m'n vrouw en dochter.
Drax. wacht.
Nog niet.
Drax. luister.
Hij heeft de steen nog niet.
Als we die hebben.
kunnen we hem tegenhouden.
Maar eerst
moeten we de steen bemachtigen.
Nee. Voor Ovette. voor Camaria.
Slaap.
Gamora. Mantis. jullie gaan naar rechts.
De andere rechterkant.
Waarom?
Waarom jij. dochter?
Dat was snel.
Schitterend.
Is dat verdriet wat ik bij je bespeur?
In m'n hart wist ik dat je nog om me gaf.
Maar niemand weet dat ooit zeker.
De realiteit is vaak teleurstellend.
Dat was zo.
Maar nu...
is de realiteit zoals ik het wil.
Je wist dat ik zou komen.
-Ik rekende erop.
Er is iets
wat we moeten bespreken. kleintje.
Thanos.
Laat haar gaan. paarse griezel.
Peter.
Ik zei nog 'naar rechts'.
Nu? Echt waar?
Laat haar gaan.
Het vriendje.
Nee. Ik vind mezelf meer
een Titan-dodende scharrel.
Laat haar gaan.
-Peter.
Ik knal die kinnebak
zo van je gezicht af.
Niet hem.
Je hebt het beloofd.
O. dochter.
Je verwacht te veel van hem.
Ze heeft het je gevraagd. hè?
Doe het.
Ik zei nog 'naar rechts'.
Ik hou zielsveel van je.
En ik van jou.
Ik mag hem wel.
Nog steeds niks van Vision?
De satelliet is hem
boven Edinburgh kwijtgeraakt.
In een gestolen Quinjet
met vier gezochte criminelen.
Het zijn alleen maar criminelen
omdat u ze zo noemt.
Mijn god. Rhodes.
Jouw talent voor onzin
evenaart dat van mij.
Zonder dat Akkoord
was Vision hier geweest.
Jouw handtekening
stond er ook onder. kolonel.
Inderdaad.
En daar heb ik boete voor gedaan.
Twijfel je?
Niet meer.
Minister.
Jullie hebben wel lef.
Dat moet ik jullie nageven.
Dat kunt u nu best gebruiken.
De wereld staat in brand.
En jullie denken dat alles vergeven is?
Ik zoek geen vergiffenis en om
toestemming vragen doe ik ook niet meer.
De aarde is haar beste verdediger kwijt.
We komen dus om te vechten.
En als u ons voor de voeten loopt...
vechten we ook tegen u.
Arresteer ze.
Komt voor elkaar.
Dat wordt een krijgsraad.
Goed je te zien. Cap.
Jou ook. Rhodey.
Wauw. jullie zien er belabberd uit.
Dat waren vast een paar zware jaren.
Het waren niet bepaald
vijfsterrenhotels.
Jullie zien er geweldig uit.
Ja. ik ben terug.
Hoi. Bruce.
Nat.
Dit is ongemakkelijk.
We moeten aannemen dat ze terugkomen?
-En dan vinden ze ons.
We hebben iedereen nodig.
Waar is Clint?
Na dat Akkoord-gedoe
sloten hij en Scott een deal.
Hun gezin trok het niet.
Wie is Scott?
-Ant-Man.
Is er een Ant-Man en een Spider-Man?
Luister...
Thanos heeft het grootste leger
in het universum.
Hij zal niet ophouden tot hij...
Visions steen heeft.
Dan moeten wij hem beschermen.
-Nee. vernietigen.
Ik heb eens goed nagedacht
over de aard van dat ding in mijn hoofd.
Maar ook over z'n samenstelling.
Als hij wordt blootgesteld
aan een krachtige energiebron...
iets wat gelijk is
aan zijn eigen kenmerken. misschien...
laat z'n moleculaire integriteit
het dan afweten.
Met jou erbij.
Daar hebben we het nu niet over.
Als we de steen elimineren.
krijgt Thanos hem zeker niet in handen.
Die prijs is te hoog.
Alleen jij kunt hem betalen.
Thanos bedreigt het halve universum.
Eén leven mag zijn nederlaag
niet in de weg staan.
Maar dat zou wel moeten.
We handelen niet in levens.
Zeventig jaar geleden
gaf jij je leven...
om miljoenen mensen te redden.
Wat is hier zo anders aan?
Jij hebt misschien een keus.
Jouw brein is gemaakt van
een complexe constructie van overlays.
Jarvis. Ultron. Tony. ik. de steen.
Allemaal gecombineerd.
allemaal lerend van elkaar.
Dus Vision is niet alleen de steen?
Ik bedoel dat als we de steen weghalen...
er nog steeds veel Vision overblijft.
Misschien wel de beste delen.
Kan dat wel?
-Ik niet. niet hier.
Ga dan maar iemand zoeken en doe het snel.
Ross laat jullie echt niet
jullie oude posities innemen.
Ik weet waar.
De Koningsgarde en de Dora Milaje
zijn gewaarschuwd.
En de Grensstam?
Wat er van over is.
Waarschuw de Jabari.
M'Baku houdt van een goed gevecht.
En deze?
Hij lijkt me uitgevochten.
Maar de White Wolf
heeft lang genoeg gerust.
Waar is het gevecht?
Onderweg.
Al die tijd dat ik Thanos gediend heb...
heb ik hem nooit teleurgesteld.
Als ik onze ontmoeting op Titan
wil halen...
met de Time Stone nog steeds
verbonden aan jouw irritante persoon...
zou er een oordeel zijn.
Geef me...
de steen.
Je bent wel 'n heel loyaal
stuk bovenkleding. hè?
Over loyaliteit gesproken.
Wat...
Ik weet wat je gaat zeggen.
Ik wilde naar huis gaan.
Maar het was zo'n eind
en ik kwam vast te zitten aan het schip.
En dit pak is belachelijk intuïtief.
Dus eigenlijk is het jouw schuld
dat ik hier ben.
Wat zei je?
-Dat neem ik terug.
En nu ben ik in de ruimte.
-Ja. waar ik je niet wilde hebben.
Dit is geen Coney Island of een excursie.
Dit is een eenrichtingsweg. Snap je?
Je hebt dit niet van tevoren bedacht.
Dat is gewoonweg onmogelijk.
Ik kan geen buurt Spider-Man zijn
als er geen buurt is.
Dat klonk niet logisch.
maar je snapt me wel.
Kom. Er is een probleem.
Zie je hem? Hij zit in de nesten.
Wat is je plan? Toe maar.
Heb je die oude film Aliens gezien?
Pijnlijk zijn ze. hè?
Ze zijn ontworpen voor microchirurgie.
En elk daarvan...
kan het leven van je vriend beëindigen.
Hij is niet echt mijn vriend.
Ik redde z'n leven
uit beroepsmatige beleefdheid.
Jij redde helemaal niks.
Jouw krachten stellen niks voor
vergeleken bij die van mij.
Maar die knul heeft meer films gezien.
Ja. Wacht. wat zijn dat?
We hebben elkaar
nog niet officieel ontmoet. Cool.
Dit schip moet omkeren.
Nu wil hij vluchten. Goed plan.
-Ik wil de steen beschermen.
En ik wil dat je me bedankt. Ik luister.
Waarvoor? Omdat je me bijna opblies?
Wie heeft je magische kont gered? Ik.
Dat jouw hoofd in die helm past.
Geef toe. je had moeten vluchten
toen ik het zei.
Ik wou je weghalen. maar je weigerde.
Anders dan de rest. werk ik niet voor jou.
En daarom zitten we nu
in een vliegende donut...
ver van de aarde zonder back-up.
Ik ben de back-up.
-Jij bent een verstekeling.
Laat de volwassenen praten.
Sorry. maar hoe zit het
met jullie relatie?
Is hij je pupil?
-Nee.
Ik ben Peter.
-Doctor Strange.
Je gebruikt onze bijnaam.
Dan ben ik Spider-Man.
Dit schip is zelfcorrigerend.
Hij staat op autopiloot.
Kunnen we het besturen?
Naar huis vliegen?
Stark?
Kun je ons naar huis vliegen?
-Ik heb je wel gehoord.
Ik weet niet of we dat wel moeten doen.
In geen geval
kunnen we de steen naar Thanos brengen.
Jij snapt vast niet
wat er op het spel staat.
Jij snapt niet
dat Thanos al zes jaar in m'n hoofd zit.
Sinds hij een leger naar New York stuurde.
Nu is hij terug.
En ik weet niet wat ik moet doen.
Moeten we hem op ons terrein
of dat van hem bestrijden?
Maar jij zag wat ze deden
en waartoe ze in staat zijn.
Op zijn terrein verwacht hij het niet.
Laten we het gevecht
naar hem brengen.
Doctor.
Stemt u daarmee in?
Goed. Stark. We gaan naar hem.
Maar je moet begrijpen...
dat als ik moet kiezen tussen jou
of die knul of de Time Stone...
ik niet zal aarzelen
jullie te laten sterven.
Ik moet wel.
het universum rekent erop.
Mooi. Goed moreel kompas.
We zijn het eens.
Goed. knul.
Vanaf nu ben je een Avenger.
Je zult wel honger hebben.
Ik had altijd een hekel aan die stoel.
-Dat is me verteld.
Maar toch hoopte ik
dat je er ooit in zou plaatsnemen.
Ik haatte deze ruimte. Dit schip.
Ik haatte mijn leven.
Dat heb je ook tegen me gezegd.
Elke dag.
Bijna 20 jaar lang.
Ik was een kind toen je me meenam.
-Ik redde je.
Nee.
Nee. We waren gelukkig
op mijn thuisplaneet.
Met honger naar bed.
schooien naar restjes.
Jullie planeet stond aan de rand
van de afgrond. Ik hield dat tegen.
Weet je hoe het daar nu gaat?
De kinderen die er geboren worden...
kennen alleen maar volle buikjes
en heldere luchten. Het is een paradijs.
Omdat jij de halve planeet uitmoordde.
Een kleine prijs om gered te worden.
Je bent gestoord.
Kleintje. de rekensom is simpel.
Het universum en
haar hulpbronnen zijn eindig.
Als er niet ingegrepen wordt.
is er geen leven meer.
Het heeft correctie nodig.
-Dat weet jij niet.
Ik ben de enige die dat weet.
Ik ben tenminste de enige
die er iets aan wil doen.
Er was een tijd...
dat jij dat ook zag...
terwijl je aan mijn zijde vocht.
Dochter.
Ik ben je dochter niet.
Alles wat ik aan mezelf haat.
heb jij me geleerd.
En zo maakte ik van jou
de meest furieuze vrouw in het stelsel.
Daarom vertrouwde ik jou
om de Soul Stone te vinden.
Sorry dat ik je heb teleurgesteld.
Ik ben teleurgesteld.
Maar niet omdat je hem niet vond.
Want dat deed je wel.
En je loog erover.
Nebula.
Doe dit niet.
Een tijdje terug sloop je zus aan boord
om mij te doden.
Alsjeblieft.
En het lukte haar bijna.
Dus bracht ik haar hierheen.
Om te praten.
Stop. Hou op.
Ik zweer het op mijn leven.
Ik heb de Soul Stone nooit gevonden.
Toegang tot geheugenbestanden.
Je weet wat hij gaat doen.
Hij is eindelijk klaar
en gaat voor de stenen.
Allemaal.
-Dat lukt hem nooit.
Toch wel.
Dat lukt hem niet. Nebula.
Ik vond de kaart naar de Soul Stone...
en verbrandde hem. Ik heb hem verbrand.
Je bent sterk.
Door mij.
Je bent gul.
Maar ik heb je nooit geleerd te liegen.
Daarom ben je er zo slecht in.
Waar is de Soul Stone?
Vormir.
De steen is op Vormir.
Laat zien.
Ik ben Groot.
Plas in het kopje. Wij kijken niet.
Iedereen heeft weleens 'n twijgje gezien.
Ik ben Groot.
Giet de inhoud de ruimte in
en gebruik het kopje nog eens.
Spreek jij Groot?
Geleerd op Asgard. Het was een keuzevak.
Ik ben Groot.
Je merkt het wel als we dichtbij komen.
Nidavellirs smederij
gebruikt de kracht van een neutronenster.
Hier komt mijn hamer vandaan.
Het is indrukwekkend.
Oké. ik moet kapitein spelen.
Dus je broer is dood. hè?
Dat is best vervelend.
Hij is al eens eerder doodgegaan.
Maar deze keer
denk ik dat het echt waar is.
En je zus en je vader?
Allebei dood.
En je moeder?
-Gedood door een duistere elf.
Een beste vriend?
In het hart gestoken.
Kun je deze specifieke moordmissie
wel aan?
Absoluut.
Razernij en wraak.
woede. verlies. berouw...
zijn geweldige motivators.
Ze zuiveren het brein. Ik ben eraan toe.
Maar die Thanos waarover wij het hebben.
is de lastigste die er is.
Hij heeft nooit tegen mij gevochten.
-Toch wel.
Maar nooit twee keer.
En ik krijg een nieuwe hamer.
Dat moet wel een hele goede zijn.
Weet je. ik ben 1500 jaar oud.
Ik heb tweemaal zo veel vijanden gedood.
Het liefst hadden ze mij gedood.
maar dat lukte ze niet.
Ik leef nog omdat het lot dat wil.
Thanos is gewoon een nieuwe hufter
en hij zal mijn wraak voelen.
Zo wil het lot het.
Wat als je je vergist?
Als ik me vergis.
wat heb ik dan nog te verliezen?
Ik veel. Ik heb heel veel te verliezen.
Als 't lot wil dat jij die klootzak doodt.
heb je meer dan één oog nodig.
Wat is dit?
-Waar lijkt het op?
Een of andere eikel
verloor een weddenschap met me.
Om een oog?
Nee. om 100 credits.
Later heb ik z'n oog uit z'n kamer gepikt.
Dank je. lief konijn.
Had dat eerst even gewassen.
Om 't mee te smokkelen.
stopte ik het in m'n...
We zijn er.
Volgens mij werkt het niet.
Alles lijkt zo donker.
Dat ligt niet aan het oog.
Er klopt iets niet.
De ster is gedoofd.
En de ringen zijn bevroren.
Hopelijk kunnen die dwergen
beter smeden dan opruimen.
Misschien beseften ze
dat ze in 'n schroothoop leven.
Deze smederij
is in geen eeuwen gestopt.
Thanos had een handschoen. zei je?
Ja. hoezo?
Zag die er zo uit?
Ik ben Groot.
-Ga terug naar de pod.
Eitri. wacht.
Stop.
Thor?
Wat is hier gebeurd?
Jij had ons moeten beschermen.
Asgard zou ons beschermen.
Asgard is vernietigd.
Eitri. de handschoen. Wat heb je gedaan?
Er leefden 300 dwergen op deze ring.
Als ik deed wat hij vroeg.
zouden ze veilig zijn.
Ik maakte wat hij wilde.
Een apparaat waarmee je
de kracht van de stenen kan aanwenden.
En toen doodde hij iedereen alsnog.
Behalve mij.
Hij zei: 'Jouw leven is van jou.
Maar jouw handen zijn alleen van mij.'
Eitri. dit gaat niet om jouw handen.
Alle wapens die je ontworpen hebt.
bijlen. hamers. zwaarden...
zitten allemaal in je hoofd.
Ik weet dat het voelt
alsof alle hoop vervlogen is.
Maar samen kunnen jij en ik Thanos doden.
Mantis. luister goed.
Je moet naar me toe komen op Titan.
Wat is er?
-Ik denk dat we er zijn.
Dit ding heeft vast
geen zelfparkeerfunctie.
Leg je hand op het stuur
en doe hem dicht.
Begrepen?
We moeten dit tegelijkertijd doen.
Oké. klaar.
We moeten draaien.
Draaien.
Alles goed?
Dat scheelde niks.
Ik sta bij je in het krijt.
Luister. als aliens
eitjes in m'n borst gaan leggen...
en ik een van jullie opeet...
Ik wil geen cultuurdingetjes meer horen.
-Ik zeg alleen maar dat er iets aankomt.
Thanos.
Leg geen eitjes in me.
Liggen blijven. grapjas.
Vervloekt. deken des doods.
Iedereen staan blijven. Effe dimmen.
Ik vraag het maar één keer.
Waar is Gamora?
Ik weet een betere. Wie is Gamora?
Ik weet nog een betere. Waarom is Gamora?
Vertel me waar het meisje is.
anders frituur ik deze engerd.
Ga je gang. Dan blaas ik hem overhoop.
Doe het. Quill. Ik kan het hebben.
Nee. dat kan hij niet.
-Ze heeft gelijk.
Wil je niet zeggen waar ze is?
Dan dood ik jullie alle drie
en sla het uit Thanos.
Ik begin met jou.
Wacht. Zei je Thanos?
Laat me je dit vragen.
Welke meester dien jij?
Welke meester?
Wat wil je dat ik zeg? Jezus?
Jij komt van de aarde.
-Nee. uit Missouri.
Dat ligt op de aarde. sukkel.
Waarom val je ons lastig?
Dus je hoort niet bij Thanos?
Bij Thanos?
Nee. ik kom Thanos juist doden.
Hij nam mijn meisje mee. Wie zijn jullie?
Wij zijn de Avengers.
Thor heeft over jullie verteld.
Ken je Thor?
Ja. Grote vent. niet zo knap.
Moest gered worden.
Waar is hij nu?
Gaan we hem slaan met een baksteen?
-Het is een matrijs.
Een koningswapen.
Het zou het beste in Asgard zijn.
In theorie kan het de Bifröst oproepen.
Heeft het een naam?
Stormbreaker.
Dat is overdreven.
Hoe maken we het?
Het vuur moet weer opgestart worden.
Wek het hart van een dode ster.
Konijn. start de pod.
Wat is er met deze planeet gebeurd?
Hij is acht graden buiten z'n as.
Overal is gravitatiekracht.
We hebben één voordeel.
Hij komt naar ons toe.
Dat gebruiken we. Ik heb een plan.
Althans. het begin ervan.
We lokken hem
en pakken wat we nodig hebben.
Je wilt niet met die gast knokken.
We willen alleen de handschoen.
Sta jij nou te gapen?
Terwijl ik het sta uit te leggen?
Hoorde je me?
Ik stopte met luisteren bij
'we hebben een plan nodig'.
Mr Proper luistert niet.
-Ze plannen nooit iets vooruit.
Wat doen ze dan wel?
Tekeer maken en afgaan.
-Inderdaad.
Goed. kom eens hier.
Mr Lord. kunt u ze even roepen?
-Zeg maar Star-Lord.
We moeten samenwerken.
Als we alleen maar onversaagd...
Gast. noem ons niet onversaagd.
We weten niet wat het betekent.
We zien dit zitten. Je plan bevalt me.
Maar het is ruk. Dus laat mij
iets bedenken wat echt heel goed is.
Zoals die danswedstrijd.
Welke danswedstrijd?
-Laat maar.
Zoals in Footloose?
-Net als in Footloose.
Is dat nog steeds de beste film?
-Nooit geweest.
Niet aanmoedigen.
Aan die Flash Gordon hebben we niks.
Flash Gordon? Dat is een compliment.
Ik ben half mens. weet je nog?
Dus als ik voor 50 procent dom ben.
zijn jullie dat voor 100 procent.
Jouw logica gaat mijn pet te boven.
Doet jullie vriend dat wel vaker?
Strange. gaat het?
Je bent er weer.
Wat was dat?
Ik ben alternatieve toekomsten
gaan bekijken...
om alle mogelijke uitkomsten
van dit conflict te zien.
Hoeveel zag je er?
14.000.605.
En hoeveel wonnen we er?
Eén.
De steen kan daar maar beter zijn.
Ter wille van je zus.
Welkom. Thanos. zoon van Alars.
Gamora. dochter van Thanos.
Ken je ons?
Mijn vloek is
dat ik iedereen ken die hier komt.
Waar is de Soul Stone?
Je moet weten...
dat die een hoge tol eist.
Ik ben er klaar voor.
Dat denken we allemaal.
Maar we vergissen ons allemaal.
Waarom ken je het hier zo goed?
Een leven geleden
was ook ik op zoek naar de stenen.
Ik hield er zelfs een in mijn hand.
Maar hij verstootte me
en verbande me hierheen...
en gidste anderen naar een schat
die ik niet kan bezitten.
Wat je zoekt. ligt hier voor je.
Zo ook wat jij vreest.
Wat is dit?
De prijs.
Soul heeft een speciale plek
onder de Infinity Stones.
Je zou kunnen zeggen
dat hij een zekere wijsheid bezit.
Zeg me wat er voor nodig is.
Om zeker te zijn dat de bezitter ervan...
begrijpt welke macht hij heeft...
verlangt de steen een offer.
Wat voor?
Om de steen te mogen bezitten.
moet je iets dierbaars verliezen.
Een ziel...
voor een ziel.
Heel m'n leven droomde ik van de dag...
het moment...
dat jij krijgt wat je verdient.
En ik was steeds weer teleurgesteld.
Maar nu...
Je moordt en martelt...
en dat noem je mededogen.
Het universum heeft je berecht.
Je vroeg het om een prijs
en het zei nee.
Je hebt gefaald.
En wil je weten waarom?
Omdat je nergens van houdt.
Van niemand.
Meen je dat nou?
Tranen?
Ze zijn niet voor hem.
Nee.
Dit is geen liefde.
Ik heb mijn lot een keer eerder genegeerd.
Dat kan niet nog eens.
Zelfs niet voor jou.
Het spijt me. kleintje.
Daal af naar 2600. richting 0-3-0.
Ik hoop dat je gelijk hebt.
Anders landen we sneller dan je wilt.
Toen je zei
dat we Wakanda gingen openstellen...
had ik me iets anders voorgesteld.
Wat dan?
De Olympische Spelen.
Misschien een Starbucks.
Moeten we buigen?
-Ja. hij is een koning.
Ik moet jou altijd ergens voor bedanken.
Wat doe je nou?
Dat doen we hier niet.
Wat voor grote aanval mogen we verwachten?
-U kunt een heel grote aanval verwachten.
Hoe staan we ervoor?
U kunt beschikken over mijn Koningsgarde.
de Grensstam. de Dora Milaje en...
Een wankele 100-jarige man.
Hoe is het. Buck?
Niet slecht voor het einde van de wereld.
De structuur is polymorf.
We moesten elk neuron
niet geordend bevestigen.
Waarom hebben jullie de synapsen
niet geherprogrammeerd?
Omdat we daar niet aan gedacht hebben.
Jullie hebben vast je best gedaan.
-Lukt het jou?
Ja. maar er zijn twee biljoen neuronen.
Eén verkeerde groepering kan
veel circuitfouten veroorzaken.
Het gaat even duren.
Hoelang?
Zo lang als je me kunt geven.
Iets kwam de atmosfeer binnen.
Hé. Cap. we hebben een probleem.
Wat een heerlijke plek.
Niet te vroeg juichen.
Er komen er nog meer.
Het is te laat.
We moeten de steen nu vernietigen.
Vision. terug op die tafel.
Wij houden ze tegen.
Wanda. zodra die steen uit z'n hoofd is.
blaas je hem op.
Doe ik.
Evacueer de stad.
Zet alle verdedigingen in.
En regel een schild voor hem.
Ik denk niet dat je het helemaal snapt.
Als je die enorme ringen
in beweging wilt krijgen...
heb je iets groters nodig
om ze los te rukken.
Laat dat maar aan mij over.
-Aan jou?
Je bent in de ruimte.
Je hebt alleen een touw en...
Start de motoren.
Meer vermogen. konijn.
Goed gedaan. jongen.
Dat is Nidavellir.
Verdomme.
Hoezo 'verdomme'?
Het mechanisme is lam.
-Wat?
Als de iris dicht is.
kan ik het niet verhitten.
Hoelang duurt dat?
Een paar minuten of zo. Hoezo?
Ik hou hem open.
Dat is zelfmoord.
Net als vechten tegen Thanos
zonder die bijl.
Hoe gaat het. Bruce?
Ik krijg het onder de knie.
Dit is te gek. man.
Ik voel me net de Hulk zonder dat ik...
Niks aan de hand.
Ik vang twee signalen op bij de boomgrens.
Bedankt dat je ons bijstaat.
Uiteraard. broeder.
Waar is je andere vriend?
Zijn dood zet ik jullie betaald.
Thanos zal die steen in handen krijgen.
Vergeet het maar.
Jullie zijn nu in Wakanda.
Het enige wat Thanos krijgt
is stof en bloed.
Wij hebben bloed in overvloed.
Geven ze zich over?
Niet bepaald.
Wat is dit?
Ik denk dat ze pislink is.
Ze doden zichzelf.
Heb je die tanden gezien?
Pas op je vleugels. Sam.
Cap. als die dingen
achter ons weten te komen...
ligt de weg naar Vision open.
Dan moeten we ze voor ons houden.
Hoe doen we dat?
We openen de barrière.
Op mijn teken open je Noord-West 17.
Graag uw bevestiging. Majesteit.
Moet de barrière open?
Op mijn teken.
Dit wordt 't einde van Wakanda.
Dan is het het nobelste einde
in de geschiedenis.
Leve Wakanda.
Nu.
Hoelang nog. Shuri?
Ik ben net begonnen. broer.
Ga wat sneller te werk.
Alvaders. geef me kracht.
Begrijp je het. jongen?
Je ondergaat straks
de volle kracht van een ster.
Het wordt je dood.
Alleen als ik sterf.
Ja.
Dat is wat doodgaan betekent.
Hou vol. Thor.
Thor. zeg iets. Kom op nou.
Is alles goed?
Hij is stervende.
Hij heeft de bijl nodig.
Waar is de steel?
Boom. help me zoeken naar de steel.
Het zijn er te veel.
Jullie zijn nu zo de lul.
Breng me Thanos.
O. ja.
Jij lijkt veel meer op een Thanos.
De Maw zal wel dood zijn.
Deze dag eist een zware tol.
Toch heeft hij z'n missie volbracht.
Daar ga je spijt van krijgen.
Hij bracht je oog in oog
met de Meester van de Mystic Arts.
En waar ben jij. denk je?
Laat me raden. Jouw thuis?
Dat was het.
En het was er mooi.
Titan was net als de meeste planeten.
Te veel monden om te voeden.
Toen de uitsterving nabij was.
bood ik een oplossing.
Genocide.
Maar willekeurig. emotieloos.
rechtvaardig voor rijk en arm.
Ze noemden me een gestoorde gek.
Maar wat ik voorspelde. kwam uit.
Gefeliciteerd. Je bent 'n profeet.
Ik ben 'n overlever.
Die biljoenen wil vermoorden.
Met de zes stenen
kan dat met een knip van m'n vingers.
Iedereen houdt dan op te bestaan.
Ik noem dat mededogen.
En dan?
Dan ga ik eindelijk rusten...
en toekijken hoe de zon
boven een dankbaar universum opkomt.
De moeilijkste keuzes
vereisen de sterkste wil.
Onze wil is gelijk aan die van jou.
Onze?
Appeltje-eitje. Quill.
Wel als je hem pislink wilde maken.
Laat hem geen vuist maken.
Magie.
Nog meer magie.
Magie met een trap.
Magie met een...
Insect.
Kijk eens aan.
Je had me moeten doden.
-Zonde van de onderdelen.
Waar is Gamora?
Is hij al buiten westen?
-Schiet op. Hij is erg sterk.
Parker. help. Kom hierheen.
Ze houdt hem niet lang meer.
Z'n vingers moeten open.
Je leek me lastig te pakken.
Dit was mijn plan overigens.
Nu ben je niet zo sterk meer.
Waar is Gamora?
Mijn Gamora.
Gelul.
Waar is ze?
Hij lijdt.
Mooi zo.
Hij rouwt.
Waar moet dit monster om rouwen?
Gamora.
Hij bracht haar naar Vormir.
Hij kwam terug met de Soul Stone.
Maar zij niet.
Quill. je moet kalm blijven. Snap je wel?
Niet doen. Niet slaan.
We hebben 'm er bijna af.
Zeg dat ze liegt.
Klootzak. zeg dat je het niet gedaan hebt.
Ik moest wel.
Dat hoefde je niet.
Niet waar.
Dat heb je niet gedaan.
-Hou op.
Stop.
Hij komt los. Ik heb hem.
Kom op dan. ruimtehonden.
Kom op dan. Hier. pak aan.
Kom maar op.
Hoeveel voor dat geweer?
Niet te koop.
Hoeveel voor die arm?
Die arm wil ik.
Nieuw kapsel?
Jij ook een baard?
Dit is een vriend van me. Boom.
Ik ben Groot.
Ik ben Steve Rogers.
Terugtrekken. nu.
Blijf ze op de linkerflank bestoken.
Dat doe ik.
Waarom was ze al die tijd boven?
Ze is op het veld. Ga hem halen.
Jongens. Vision heeft problemen.
Iemand naar Vision.
Ik heb hem.
Onderweg.
Hij sterft alleen. Net als jij.
Ze is niet alleen.
Dus niet.
Dit wordt niet zoals in New York. makker.
Dit pak heeft de Hulk verslagen.
Jongens. Vision heeft hulp nodig.
Hulk. ik weet dat je altijd
op het laatste moment komt.
Dat is nu. man. Dit is het laatste moment.
Val toch dood. grote groene klootzak.
Ik doe 't zelf wel.
Kom maar op.
De mazzel.
Hulk. wij hebben veel te bespreken.
Ik dacht dat je zo formidabel was.
Maar je bent stervende. Zoals mensen.
Wegwezen hier.
Ga.
Dat was echt smerig.
Ik zei dat je weg moest gaan.
We handelen niet in levens. Captain.
Ik heb je.
Sorry. maar ik ben heel slecht in namen.
Je kent veel trucjes. tovenaar.
Maar je grootste wapen
heb je nog nooit gebruikt.
Namaak.
Als je nog een maan naar me gooit.
word ik echt kwaad.
Stark.
Ken je me?
Jazeker.
Je bent niet de enige
die vervloekt is met kennis.
Mijn enige vloek ben jij.
Kom op dan.
Dat alles voor één druppel bloed.
Ik heb respect voor je. Stark.
Als ik klaar ben.
zal de helft van de mensheid nog leven.
Ik hoop dat ze zich je herinneren.
Stop.
Spaar hem...
dan geef ik je de steen.
Geen trucjes.
Niet doen.
Nog één.
Waar is hij?
Hebben we zojuist verloren?
Waarom deed je dat?
We zijn nu bij het eindspel aangekomen.
Gaat het?
Wat is er?
Hij is hier.
Iedereen naar mij.
Inkomende dreiging.
Krijg nou wat.
Cap.
Dat is hem.
Kijk om je heen. Wees scherp.
Wanda.
Het is zover.
Nee.
Zij kunnen hem niet tegenhouden.
maar wij wel.
Kijk me aan. Jij hebt de macht
om de steen te vernietigen.
Niet doen.
-Je moet het doen. Wanda.
Er is geen tijd meer.
Ik kan het niet.
-Jawel.
Je kunt het.
Als hij de steen heeft.
sterft het halve universum.
Het is niet eerlijk.
Het zou niet aan jou moeten zijn.
maar helaas. Het is goed.
Jij kunt me nooit pijn doen.
Ik voel alleen maar jou.
Het is goed zo.
Het is goed.
Ik hou van je.
Ik begrijp het. m'n kind.
Beter dan wie ook.
Dat zou jij nooit kunnen.
Vandaag heb ik meer verloren
dan jij beseft.
Maar voor rouwen is nu geen tijd.
Nu is helemaal geen tijd.
Ik zei nog...
dat je daarvoor ging sterven.
Je had...
Je had voor m'n hoofd moeten gaan.
Dochter?
Heb je het gedaan?
Ja.
Wat heeft het gekost?
Alles.
Wat heb je gedaan?
Waar ging hij heen?
Thor.
Steve?
Sta op. generaal.
Dit is geen plek om te sterven.
Ik ben Groot.
Groot. Nee.
Sam.
Sam. waar ben je?
Er is iets gaande.
Quill?
Rustig. Quill.
O. man.
Tony.
Het kon niet anders.
Mr Stark?
Ik voel me niet goed.
Niks aan de hand.
-Ik weet niet wat er gebeurt.
Ik wil niet gaan.
Ik wil niet gaan. Alstublieft.
Alstublieft. ik wil niet gaan.
Het spijt me.
Hij heeft het gedaan.
Wat is dit? Wat gebeurt er toch?
O. god.
Nog steeds niks van Stark?
-Nog niet.
We houden alle satellieten in de gaten.
maar nog steeds niks.
Wat is dat?
-Meerdere vijanden boven Wakanda.
Zelfde energie-signatuur als New York?
-Tienmaal groter.
Zeg tegen Klein dat we hem...
Alles goed met ze?
Er zit niemand in.
Bel Control. Code rood.
Nick.
Hill.
O. nee.
Vuile...
ZENDEN
Vertaling: Frank Bovelander
THANOS KEERT TERUG
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app